# Задание 1. A/B–тестирование
## Условие
- В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика.
- Необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.
## Входные данные
- groups.csv - информация о принадлежности пользователя к контрольной или экспериментальной группе (А – контроль, B – целевая группа) 
- groups_add.csv - дополнительный файл с пользователями, который прислали спустя 2 дня после передачи данных
- active_studs.csv - информация о пользователях, которые зашли на платформу в дни проведения эксперимента.
- checks.csv - информация об оплатах пользователей в дни проведения эксперимента. 
## Вопросы
- Какие метрики необходимо учитывать и почему?
- Имеются ли различия в показателях и с чем они могут быть связаны?
- Являются ли эти различия статистически значимыми?
- Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?

# Задание 2. SQL
## 2.1. Очень усердные ученики
### Условие
Образовательные курсы состоят из различных уроков, каждый из которых состоит из нескольких маленьких заданий. Каждое такое маленькое задание называется "горошиной".
Назовём очень усердным учеником того пользователя, который хотя бы раз за текущий месяц правильно решил 20 горошин.
### Входные данные
Таблица default.peas:
- st_id	(int) -	ID ученика
- timest	(timestamp) -	время решения карточки
- correct	(bool) -	правильно ли решена горошина?
- subject	(text) -	дисциплина, в которой находится горошина
### Задача
Написать оптимальный запрос, который даст информацию о количестве очень усердных студентов. Под усердным студентом мы понимаем студента, который правильно решил 20 задач за текущий месяц.
## 2.2 Оптимизация воронки
### Условие
Образовательная платформа предлагает пройти студентам курсы по модели trial: студент может решить бесплатно лишь 30 горошин в день. 
Для неограниченного количества заданий в определенной дисциплине студенту необходимо приобрести полный доступ. 
Команда провела эксперимент, где был протестирован новый экран оплаты.
### Входные данные
Таблица studs.csv
- st_id	- ID ученика
- test_grp	- метка ученика в данном эксперименте
Таблица final_project_check.csv
- sale_time	- время покупки
- money	- цена, по которой приобрели данный курс
- subject	- предмет
### Задача
В одном запросе выгрузить информацию по группам пользователей:
- ARPU
- ARPAU
- CR в покупку
- CR активного пользователя в покупку
- CR пользователя из активности по математике (subject='math') в покупку курса по математике
*Активным считается пользователь, за все время решивший больше 10 задач правильно в любых дисциплинах.
*Активным по математике считается пользователь, за все время решивший 2 или больше задач правильно по математике.

# Задание 3. Python
- Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики.
- Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.
